Repository: xiaolongxiha88/noEndingWork-1
Catalog: shinelink/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 立即体验
source: Try it now
zh_hans: 立即体验

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 服务器错误
source: Server error
zh_hans: 服务器错误

# 拍照
source: Take photo
zh_hans: 拍照

# 从相册选取
source: Choose from photos
zh_hans: 从相册选取

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 警告
source: Warning
zh_hans: 警告

# 确定
source: Yes
zh_hans: 确定

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 扫描结果
source: Scanning result
zh_hans: 扫描结果

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 停止配置
source: Stop configuration
zh_hans: 停止配置

source: Enter your username
zh_hans: 请输入用户名

source: Enter your pwd
zh_hans: 请输入密码

# 忘记密码
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册

# 登陆
source: Sign in
zh_hans: 登录

# 温馨提示
source: Note
zh_hans: 温馨提示

# 请输入用户名
source: Enter username
zh_hans: 请输入用户名

# 请输入密码
source: Enter password
zh_hans: 请输入密码

# 国家
source: Country
zh_hans: 国家

# 点击选择国家
source: Choose country
zh_hans: 点击选择国家

# 请选择国家和城市
source: Choose country and city
zh_hans: 请选择国家和城市

# 请再次进入页面获取国家列表
source: Please enter the page for country list again
zh_hans: 请再次进入页面获取国家列表

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 重复密码
source: Repeat password
zh_hans: 重复密码

# 重复输入密码
source: Repeat password
zh_hans: 重复输入密码

# 电子邮箱
source: Email
zh_hans: 电子邮箱

# 联系电话
source: Phone number
zh_hans: 联系电话

# 代理商编号
source: Agency ID
zh_hans: 代理商编号

# 输入代理商编号
source: Input agent number
zh_hans: 输入代理商编号

# 请输入相同的密码
source: Please input a same password
zh_hans: 请输入相同的密码

# 用户名必须大于3位
source: Username must be 3 or more characters
zh_hans: 用户名必须大于3位

# 密码必须大于6位
source: Password must be 6 or more characters
zh_hans: 密码必须大于6位

# 位置
source: Location
zh_hans: 位置

# 点击获取城市和经纬度
source: Click for location
zh_hans: 点击获取城市和经纬度

source: Enter email
zh_hans: 请输入邮箱

source: Enter phone number
zh_hans: 请输入手机号码

source: Networking Timeout
zh_hans: 网络连接超时

source: Yes
zh_hans: 确定

# 请输入采集器序列号
source: Input datalogger SN
zh_hans: 请输入采集器序列号

# 请输入正确采集器序列号
source: Please input correct SN
zh_hans: 请输入正确采集器序列号

# 请输入采集器校验码
source: Input datalogger checkcode
zh_hans: 请输入采集器校验码

# 请输入正确采集器校验码
source: Please input correct checkcode
zh_hans: 请输入正确采集器校验码

# 扫描条形码
source: Scanning a barcode
zh_hans: 扫描条形码

# 超出版本限制注册用户数量
source: Number of user registered exceeds version limits
zh_hans: 超出版本限制注册用户数量

# 注册错误
source: Registration error
zh_hans: 注册错误

# 采集器序列号或校验码错误
source: Datalogger SN or checkcode incorrect
zh_hans: 采集器序列号或校验码错误

# 代理商编码错误
source: Agency ID error
zh_hans: 代理商编码错误

# 注册成功
source: Registered successfully
zh_hans: 注册成功

# 用户名已被使用
source: Registered username
zh_hans: 用户名已被使用

# 找回密码
source: Retrieve Password
zh_hans: 找回密码

# 通过用户名
source: Available username
zh_hans: 通过用户名

# 通过序列号
source: Available SN
zh_hans: 通过序列号

# 请输入正确的用户名
source: Please input correct username
zh_hans: 请输入正确的用户名

# 发送邮件失败
source: Email sent failed
zh_hans: 发送邮件失败

# 不能找到用户名
source: Username can not be found
zh_hans: 不能找到用户名

# 配置设备
source: configure device
zh_hans: 配置设备

# 校验码错误
source: Verification code error
zh_hans: 校验码错误

# 设备
source: Device
zh_hans: 设备

# 示范电站
source: demo plant
zh_hans: 示范电站

# 逆变器
source: Inverter
zh_hans: 逆变器

# 储能机
source: Storage
zh_hans: 储能机

# 充电桩
source: EV charger
zh_hans: 充电桩

# 功率调节器
source: Power regulator
zh_hans: 功率调节器

# 未连接
source: Not connected
zh_hans: 未连接

# 添加设备
source: Add datalogger
zh_hans: 添加采集器(WiFi/GPRS等)

# 系统错误
source: System error
zh_hans: 系统错误

# 删除成功
source: Delete successful
zh_hans: 删除成功

# 采集器列表
source: Datalogger list
zh_hans: 采集器列表

source: Add plant
zh_hans: 添加电站

# Remove Station
source: Delete plant
zh_hans: 删除电站

# Upload Picture
source: Plant picture
zh_hans: 上传电站图片

source: Cancel
zh_hans: 取消

# 修改成功
source: Changed successfully
zh_hans: 修改成功

# 已配置设备
source: My device list
zh_hans: 我的设备

# 未配置设备
source: Demo device
zh_hans: 示范设备

# 日电量:
source: Energy today:
zh_hans: 日电量:

# 电池百分比:
source: Battery percentage:
zh_hans: 电池百分比:

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 置顶
source: Stickied
zh_hans: 置顶

# 等待
source: Waiting
zh_hans: 等待

# 正常
source: Normal
zh_hans: 正常

# 故障
source: Error
zh_hans: 故障

# 断开
source: Disconnected
zh_hans: 断开

# 闲置
source: Operating
zh_hans: 闲置

# 充电
source: Charging
zh_hans: 充电

# 放电
source: Discharging
zh_hans: 放电

# 详情
source: Details
zh_hans: 详情

# 功率:
source: Power
zh_hans: 功率

# 请输入设备别名
source: Please input device isaue
zh_hans: 请输入设备别名

# 修改别名
source: Change device isaue
zh_hans: 修改别名

# 修改头像
source: Change picture
zh_hans: 修改头像

# 删除设备
source: Delete device
zh_hans: 删除设备

# 控制
source: Control
zh_hans: 控制

# 参数
source: Parameters
zh_hans: 参数

# 数据
source: Data
zh_hans: 数据

# 日志
source: Events
zh_hans: 日志

# 日功率走势图
source: Daily power chart(W)
zh_hans: 日功率走势图(W)

# 日电量
source: Energy today
zh_hans: 日电量

# 当前功率
source: Current Power
zh_hans: 当前功率

# 总电量
source: Lifetime energy
zh_hans: 总电量

# 日发电量
source: Energy today
zh_hans: 日发电量

# 设置有效功率
source: Set active power
zh_hans: 设置有功功率

# 设置无功功率
source: Set reactive power
zh_hans: 设置无功功率

# 设置PF值
source: Set power factor
zh_hans: 设置PF值

# 设置逆变器时间:
source: Set inverter time
zh_hans: 设置逆变器时间

# 是否确定开启逆变器
source: Confirm to turn on inverter
zh_hans: 是否确定开启逆变器

# 是否确定关闭逆变器
source: Confirm to turn off inverter
zh_hans: 是否确定关闭逆变器

# 设置逆变器开关机
source: Set inverter on/off
zh_hans: 设置逆变器开关机

# 序列号:
source: SN:
zh_hans: 序列号:

# 类型:
source: Type:
zh_hans: 类型:

# 事件号:
source: Even No.:
zh_hans: 事件号:

# 标识:
source: Tag:
zh_hans: 标识:

# 日放电量
source: E-discharged today
zh_hans: 日放电量

# 总放电量
source: Total E-discharged
zh_hans: 总放电量

# 电池百分比(%)
source: Battery percentage
zh_hans: 电池百分比(%)

# 设置储能机开关机
source: Turn on/off storage
zh_hans: 设置储能机开关机

# 锂电池SOC下限设定
source: Li-ion battery SOC lower limit setting
zh_hans: 锂电池SOC下限设定

# 设置储能机时间
source: Set storage time
zh_hans: 设置储能机时间

# 强制放电使能
source: Enable forced-discharging
zh_hans: 强制放电使能

# 强制放电时间段
source: Forced-discharging time duration
zh_hans: 强制放电时间段

# 设置输入SP的组串电压
source: Set storage string voltage
zh_hans: 设置输入SP的组串电压

# 开机
source: Turn on
zh_hans: 开机

# 关机
source: Turn off
zh_hans: 关机

# 设置储能机时间:
source: Set battery controller time:
zh_hans: 设置储能机时间:

# 强制放电使能:
source: Enable forced-discharging:
zh_hans: 强制放电使能:

# 开
source: On
zh_hans: 开

# 关
source: Off
zh_hans: 关

# 强制放电时间段:
source: Forced-discharging time duration:
zh_hans: 强制放电时间段:

# 至
source: To
zh_hans: 至

# 开路电压(300~500V):
source: Voc(300~500V):
zh_hans: 开路电压(300~500V):

# MPP电压:
source: Vmpp:
zh_hans: MPP电压:

# 所属服务器错误
source: Connected server error
zh_hans: 所属服务器错误

# 序列号为空
source: SN null
zh_hans: 序列号为空

# 不在线
source: Off line
zh_hans: 不在线

# 采集器不在线
source: Data logger off line
zh_hans: 采集器不在线

# 参数类型不存在
source: Parameter type null
zh_hans: 参数类型不存在

# 参数为空
source: Parameter null
zh_hans: 参数为空

# 参数不在范围内
source: Parameter out of range
zh_hans: 参数不在范围内

# 时间参数不正确
source: Time incorrect
zh_hans: 时间参数不正确

# 参数设置成功
source: Parameter set successfully
zh_hans: 参数设置成功

# 是否确定开启储能机
source: Confirm to turn on storage
zh_hans: 是否确定开启储能机

# 是否确定关闭储能机
source: Confirm to turn off storage
zh_hans: 是否确定关闭储能机

# 型号
source: model
zh_hans: 型号

# 序列号
source: Serial number:
zh_hans: 序列号

# 端口
source: Port
zh_hans: 端口

# 别名
source: Alias
zh_hans: 别名

# 额定功率
source: Rated power(W)
zh_hans: 额定功率(W)

# 固件版本
source: Firmware version
zh_hans: 固件版本

# 属性
source: Attribute
zh_hans: 属性

# 模式
source: Mode
zh_hans: 模式

# 组别
source: Group No.
zh_hans: 组别

# 设备类型
source: Device type
zh_hans: 设备类型

# 数据更新时间
source: Data refreshing time
zh_hans: 数据更新间隔

# 添加出错
source: Add device error
zh_hans: 添加出错

# 没有权限
source: Unauthorized
zh_hans: 没有权限

# 采集器序列号错误
source: Datalogger SN incorrect
zh_hans: 采集器序列号错误

# 总体采集器数量超出限制
source: Datalogger quantity reaches Max allowed number
zh_hans: 总体采集器数量超出限制

# 单个电站采集器数量超出限制
source: Datalogger reaches the max allowed number of single plant
zh_hans: 单个电站采集器数量超出限制

# 采集器序列号已经存在
source: Existing datalogger SN
zh_hans: 采集器序列号已经存在

# 序列号与校验码不匹配
source: SN and checkcode unmatched
zh_hans: 序列号与校验码不匹配

# 设备添加成功
source: Add device successfully
zh_hans: 设备添加成功

# 添加采集器
source: Add datalogger
zh_hans: 添加采集器

# 编辑采集器
source: Edit datalogger
zh_hans: 编辑采集器

# 删除采集器
source: Delete datalogger
zh_hans: 删除采集器

# 配置采集器
source: Configure datalogger
zh_hans: 配置采集器

source: Add
zh_hans: 添加

source: Aliases
zh_hans: 别名

# datalog sn
source: Datalogger sn
zh_hans: 采集器序列号

source: Group
zh_hans: 组别

source: Device type
zh_hans: 设备类型

source: Plant Detail
zh_hans: 电站详情

source: DAY
zh_hans: 日

source: MONTH
zh_hans: 月

source: YEAR
zh_hans: 年

source: TOTAL
zh_hans: 累计

source: Daily Returns
zh_hans: 日收益

source: Daily Electricity
zh_hans: 日发电量

source: Earnings
zh_hans: 月收益

source: Month energy
zh_hans: 月发电量

source: Year energy
zh_hans: 年发电量

source: Total energy
zh_hans: 总发电量

# Powre
source: Powre(W)
zh_hans: 功率(W)

source: Plant Overview
zh_hans: 电站概述

source: Device List
zh_hans: 设备管理

source: Event List
zh_hans: 事件日志

source: Map
zh_hans: 地图

# Voltage
source: Voltage(V)
zh_hans: 电压(V)

# Electron flow
source: Current(A)
zh_hans: 电流(A)

source: Pv Power
zh_hans: PV功率

source: Pv1 Voltage
zh_hans: PV1电压

source: Pv1 Elec-current
zh_hans: PV1电流

source: Pv2 Voltage
zh_hans: PV2电压

source: Pv2 Elec-current
zh_hans: PV2电流

source: R-phase Power
zh_hans: R相功率

source: S-phase Power
zh_hans: S相功率

source: T-phase Power
zh_hans: T相功率

source: Power
zh_hans: 功率

# Energy
source: Energy(kWh)
zh_hans: 电量(kWh)

source: Charging Power
zh_hans: 充电功率

source: Discharging Power
zh_hans: 放电功率

source: Input Voltage
zh_hans: 输入电压

source: Input Current
zh_hans: 输入电流

source: User-side Power
zh_hans: 用户侧功率

source: Grid-Side Power
zh_hans: 电网侧功率

# MONTH BATTERY CHARGE
source: Monthly PV energy
zh_hans: 月电池板电量

# MONTHLY CHARGED
source: Monthly E-charged
zh_hans: 月充电量

# MONTHLY DISCHARGED
source: Monthly E-discharged
zh_hans: 月放电量

# YEAR BATTERY CHARGE
source: Year PV energy
zh_hans: 年电池板电量

# YEAR CHARGED
source: Year E-charged
zh_hans: 年充电量

# YEAR DISCHARGED
source: Year E-discharged
zh_hans: 年放电量

# TOTAL BATTERY CHARGE
source: Total PV energy
zh_hans: 累计电池板电量

# TOTAL CHARGED
source: Total E-charged
zh_hans: 累计充电量

# TOTAL DISCHARGED
source: Total E-discharged
zh_hans: 累计放电量

source: Modified
zh_hans: 编辑数据采集器

source: Delete
zh_hans: 删除数据采集器

source: Aliases can not be empty
zh_hans: 别名不能为空

source: Successfully modified
zh_hans: 修改成功

source: Modification fails
zh_hans: 修改失败

source: Successfully deleted
zh_hans: 删除成功

source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

source: Added Successfully
zh_hans: 添加成功

# Enter DatalogSN
source: Input datalogger SN
zh_hans: 请输入采集器序列号

# Datalog Valicode
source: Input datalogger checkcode
zh_hans: 请输入采集器校验码

# Insert true datalog sn
source: Please input correct SN
zh_hans: 请输入正确的采集器序列号

# Datalog verification code is incorrect
source: Datalogger checkcode incorrect
zh_hans: 请输入正确的采集器校验码

source: Add Failed
zh_hans: 添加失败

source: Insert datalog code
zh_hans: 请输入正确的采集器校验码

source: Plant list
zh_hans: 电站列表

source: Today energy
zh_hans: 今日发电量

source: Total energy
zh_hans: 累计发电量

source: Current power
zh_hans: 当前功率

source: Gains
zh_hans: 收益

source: Percentage
zh_hans: 电池百分比

source: Storage status
zh_hans: 储能机状态

source: Charge power
zh_hans: 充电功率

source: Discharge power
zh_hans: 放电功率

# Setting Station Map
source: Setting plant map
zh_hans: 设置电站地图

source: Installation Information
zh_hans: 安装信息

source: Plant name
zh_hans: 电站名称

# instal date
source: Installation date
zh_hans: 安装日期

source: Company
zh_hans: 设计厂商

source: Power
zh_hans: 设计功率

source: Next
zh_hans: 下一步

# 能源分析
source: Energy analysis
zh_hans: 能源分析

# 智能能源
source: Smart energy
zh_hans: 智能能源

# 家庭用电量
source: Home energy usage
zh_hans: 家庭用电量

# 家庭用电设备
source: Home Load
zh_hans: 家庭用电设备

# 光伏电量
source: Solar energy
zh_hans: 光伏电量

# 储能电量
source: Stored energy
zh_hans: 储能电量

# 月:
source: Month:
zh_hans: 月:

# 最省电:
source: Minimal:
zh_hans: 最省电:

# 最耗电:
source: Maximum:
zh_hans: 最耗电:

# 日:
source: Day:
zh_hans: 日:

# 能源调度优先级设置
source: Energy scheduling priority
zh_hans: 能源调度优先级设置

# 智能联动设置
source: Smart interactive setting
zh_hans: 智能联动设置

# 峰谷电价设置
source: TOU settings
zh_hans: 峰谷电价设置

# 峰谷段动作使能
source: Peak hollow action enable
zh_hans: 峰谷段动作使能

# 控制优先级设置
source: Control priority setting
zh_hans: 控制优先级设置

# 光伏零功率输出使能
source: Enable solar Zero export
zh_hans: 光伏零功率输出使能

# 温馨提示
source: Notice
zh_hans: 温馨提示

# 智能能源功能后续开放
source: Smart energy function coming soon
zh_hans: 智能能源功能后续开放

# 质保查询功能后续开放
source: Check warranty function coming soon
zh_hans: 质保查询功能后续开放

# 家庭用电占比(Demo)
source: Home consumption%(Demo)
zh_hans: 家庭用电占比(Demo)

# 电冰箱
source: Fridge
zh_hans: 电冰箱

# 微波炉
source: Microwave oven
zh_hans: 微波炉

# 空调
source: Air-con
zh_hans: 空调

# 电视机
source: TV
zh_hans: 电视机

# 洗衣机
source: Washing machine
zh_hans: 洗衣机

# 热水器
source: Water heater
zh_hans: 热水器

# 发电量
source: Energy
zh_hans: 发电量

# 放电量
source: Energy discharged
zh_hans: 放电量

# 最大值
source: Max value
zh_hans: 最大值

# 平均值
source: Average value
zh_hans: 平均值

# 服务
source: Service
zh_hans: 服务

# 我的问题
source: My question
zh_hans: 我的问题

# 常见问题
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# 客户服务
source: Customer service
zh_hans: 客户服务

# 质保查询
source: Check warranty
zh_hans: 质保查询

# 增值业务
source: Service promotion
zh_hans: 增值服务

# 更多产品
source: More products
zh_hans: 更多产品

# 提交问题
source: Submit questions
zh_hans: 提交问题

# 标题:
source: Title:
zh_hans: 标题:

# 问题类型:
source: Type:
zh_hans: 问题类型:

# 内容:
source: Content:
zh_hans: 内容:

# 请输入标题
source: Please input the title
zh_hans: 请输入标题

# 请选择问题类型
source: Please select question type
zh_hans: 请选择问题类型

# 请输入序列号
source: Please input sn
zh_hans: 请输入序列号

# 附件:
source: Attachment:
zh_hans: 附件:

# 请选择要上传图片
source: Choose the picture to upload
zh_hans: 请选择要上传图片

# 请输入内容
source: Please input the content
zh_hans: 请输入内容

# 添加成功
source: Added successfully
zh_hans: 添加成功

# 添加错误
source: Added failed
zh_hans: 添加错误

# 逆变器故障
source: Inverter Failure
zh_hans: 逆变器故障

# 储能机故障
source: Storage machine Failure
zh_hans: 储能机故障

# 监控系统问题
source: Monitoring system problems
zh_hans: 监控系统问题

# 功能建议
source: Suggestions
zh_hans: 功能建议

# 问题咨询
source: Advisory
zh_hans: 问题咨询

# 其他问题
source: Other problems
zh_hans: 其他问题

# 问题列表
source: Questions list
zh_hans: 问题列表

# 未处理
source: Unprocessed
zh_hans: 未处理

# 正在处理
source: Processing
zh_hans: 正在处理

# 已处理
source: Processed
zh_hans: 已处理

# 删除列表
source: Delete List
zh_hans: 删除列表

# 回复记录
source: Reply recording
zh_hans: 回复记录

# 回 复
source: Reply
zh_hans: 回 复

# 查看图片
source: View Image
zh_hans: 查看图片

# 概述
source: Outline
zh_hans: 概述

# 有
source: Yes
zh_hans: 有

# 没有
source: Non
zh_hans: 没有

# 有无质保:
source: Under warranty?
zh_hans: 有无质保:

# 出厂时间:
source: Starting time:
zh_hans: 出厂时间:

# 到期时间:
source: Expired time:
zh_hans: 到期时间:

# 序列号码:
source: serial number:
zh_hans: 序列号:

# 我
source: Me
zh_hans: 我

# 资料管理
source: Account management
zh_hans: 账号管理

# 电站设置
source: Configuration Of PV Plant
zh_hans: 电站设置

# 关于
source: About
zh_hans: 关于

# 用户协议
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# 客服电话
source: Customer hotline
zh_hans: 客服电话

# 检查更新
source: Check for update
zh_hans: 检查更新

# 最新版本为
source: Latest version
zh_hans: 最新版本为

# 是否更新
source: Update or not
zh_hans: 是否更新

# 您使用的是最新版本
source: Current version is the latest
zh_hans: 您使用的是最新版本

# 暂不
source: Update later
zh_hans: 暂不

# 立即更新
source: Update now
zh_hans: 立即更新

# 请求苹果服务器失败
source: Request to sever of Apple is failed
zh_hans: 请求苹果服务器失败

# 修改密码
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# 修改手机号
source: Modify phone number
zh_hans: 修改手机号

# 修改邮箱
source: Change the email address
zh_hans: 修改邮箱

# 修改代理商编号
source: Change Agent number
zh_hans: 修改代理商编号

# 注销账号
source: Logout
zh_hans: 退出账户

# 输入手机号
source: Input cellphone number
zh_hans: 输入手机号

# 输入邮箱地址
source: Input email address
zh_hans: 输入邮箱地址

# 用户不存在
source: User not exist
zh_hans: 用户不存在

# 安装信息
source: Installation information
zh_hans: 安装信息

# 地理信息
source: Geographic information
zh_hans: 地理信息

# 资金收益
source: Fund income
zh_hans: 资金收益

# 电站图片
source: PV Plant picture
zh_hans: 电站图片

# 不能为空
source: NOT NULL
zh_hans: 不能为空

# 城市
source: City
zh_hans: 城市

# 时区
source: Time zone
zh_hans: 时区

# 经度
source: Longitude
zh_hans: 经度

# 纬度
source: Latitude
zh_hans: 纬度

# 点击获取
source: Click for
zh_hans: 点击获取

# 节约标准煤
source: Saving coal
zh_hans: 节约标准煤

# CO2减排
source: CO2 emissions
zh_hans: CO2减排

# SO2减排
source: SO2 emissions
zh_hans: SO2减排

# 当前版本:
source: current version:
zh_hans: 当前版本:

# 示范设备暂时不开放此功能,请安装真实产品使用此功能.
source: This feature is currently not available in demo plant,please use it in real plant
zh_hans: 示范设备暂时不开放此功能,请安装真实产品使用此功能.

# 服务介绍
source: Service introduction
zh_hans: 服务介绍

# 提供商:
source: Provider:
zh_hans: 提供商:

# 使用区域:
source: Used area:
zh_hans: 使用区域:

# 价格:
source: Price:
zh_hans: 价格:

# 联系方式:
source: Contact:
zh_hans: 联系方式:

# 是否确定删除设备
source: Are you sure to remove?
zh_hans: 是否确定删除设备?

# 系统错误，删除失败
source: System error, delete failed
zh_hans: 系统错误，删除失败

source: Ppv
zh_hans: 光伏功率

source: Puser
zh_hans: 耗电功率

source: Pgrid
zh_hans: 电网功率

source: Revenue
zh_hans: 收益

# todayPV
source: Energy
zh_hans: 发电量

# PpvN
source: Power
zh_hans: 功率

# 体验馆
source: Demo
zh_hans: 体验馆

# 能源
source: Energy
zh_hans: 能源

# 浏览用户禁止操作
source: Not allowed for browse user
zh_hans: 浏览用户禁止操作

# 获取服务器地址
source: Get server address
zh_hans: 获取服务器地址

# 消息中心
source: Message center
zh_hans: 消息中心

# 清空
source: Clear
zh_hans: 清空

# 是否清空历史数据
source: Clear data or number of APP icon tags?
zh_hans: 是否清空数据或APP图标标记数量?

# 问题内容:
source: Content:
zh_hans: 问题内容:

# 清空历史数据
source: Clear historical data
zh_hans: 清空历史数据

# 清空APP图标标记数量
source: Clear number of APP icon tags
zh_hans: 清空APP图标标记数量

# 是否退出当前账户
source: Sign out the account?
zh_hans: 是否退出当前账户?

# 配置ShineWifi
source: Set ShineWifi
zh_hans: 配置ShineWifi

# ShineWifi提示一
source: Please enter the phone system needs to be set on a connection WiFi device
zh_hans: 请进入手机系统连接上需要设置的wifi设备

# ShineWifi提示二
source: Please enter name and password of router which you want the datalogger to connect to
zh_hans: 请输入需要连接的路由器名称及密码

# ShineWifi输入路由器
source: Name of router
zh_hans: 请输入路由器名称

# ShineWifi密码
source: password:
zh_hans: 密码:

# ShineWifi输入路由器密码
source: Password of router
zh_hans: 请输入路由器密码

# ShineWifi修改密码
source: Modify Wi-Fi Module password:
zh_hans: 修改Wi-Fi Module密码:

# ShineWifi新密码
source: password:
zh_hans: 新密码:

# 请输入Wifi密码
source: Enter password of wifi
zh_hans: 请输入Wifi密码

# 查询采集器信息
source: Query Collector Message:
zh_hans: 查询采集器信息:

# shinewifi校验码
source: Check code:
zh_hans: 校验码:

# 扫描设备和设置路由器
source: Scan barcode and set Router
zh_hans: 扫描设备和设置路由器

# ShineWifiE名字
source: Name:
zh_hans: 名字:

# 配置ShineWifiE
source: Set ShineWifi
zh_hans: 配置ShineWifi

# 配置提示
source: Plesa check the connection status via the blue LED.Flashing slowly(one time every second)means connected;flashing quickly(5 times every second)means not connected
zh_hans: 请观察设备按键内测的蓝色LED灯，蓝色LED灯由快闪(5次每秒)变为慢闪(1次每秒)表示配置成功

source: Choice
zh_hans: 选择

# 储能放电量
source: Discharge(kWh)
zh_hans: 放电量(kWh)

# 新
source: New
zh_hans: 新

# 推荐
source: Hot
zh_hans: 推荐

# 配置
source: Set
zh_hans: 配置

# 市电电压
source: Set grid voltage high
zh_hans: 设置市电电压上限

# 控制提示
source: Not allowed for unauthrorized person!Wrong setting may make system stop working.Please enter password
zh_hans: 请在专业人员指导下进行操作,否则可能导致设备无法正常工作,请输入控制密码.

# 添加问题提示
source: Only Chinese and English are available in the service system
zh_hans: 客服系统目前只支持中文和英文两种语言

# 控制密码
source: Please enter the correct password for setting
zh_hans: 请输入正确的控制密码

# 用户协议1
source: Agree the user agreement
zh_hans: 是否同意本公司用户协议

# 选择用户协议
source: Please tick user Agreement
zh_hans: 请勾选用户协议

# 添加1
source: Add
zh_hans: 添加

# 连接路由器2
source: Connect your phone to the router to which the WiFi module is to be connected
zh_hans: 请先将手机连接到路由器。

# 刷新设备列表
source: Please drop down to refresh device list to get device information after 5 mimutes
zh_hans: 请五分钟后下拉刷新设备列表,以便获取采集器下面的设备信息.

# 配置成功
source: Configured successfully
zh_hans: 配置成功

# 用户名密码错误
source: User name or password error
zh_hans: 用户名密码错误

# 用户名密码为空
source: User name or password is empty
zh_hans: 用户名密码为空

# 示例
source: Demo
zh_hans: 示例

# 拨打电话
source: Do you need to make a call?
zh_hans: 是否拨打电话号码?

# 换算单位
source: (Conversion standard based on 1kWh power generation)
zh_hans: (以1kWh发电量为换算标准)

# 点击图片放大
source: Click the picture to enlarge
zh_hans: 点击图片放大

# 添加电站成功
source: Add plant successfully
zh_hans: 添加电站成功

# 当前用户下电站名重复
source: Station name repeat under the current user
zh_hans: 当前用户下电站名重复

# 超出用户限制电站数量
source: Exceed the max plant quantity
zh_hans: 超出用户限制电站数量

# 国家名出错
source: Country name error
zh_hans: 国家名出错

# 添加信息出错
source: Add information error
zh_hans: 添加信息出错

# 还没有解决您的问题
source: Any more questions?
zh_hans: 还没有解决您的问题?

# 向客服提问
source: Ask service
zh_hans: 向客服提问

# 原密码
source: Old password
zh_hans: 原密码

# 选择国家
source: Select Country
zh_hans: 选择国家

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 资料中心
source: Information Center
zh_hans: 资料中心

# 视频系统
source: Video
zh_hans: 视频系统

# 手册
source: Manual
zh_hans: 知识手册

# 公司官网
source: Website
zh_hans: 公司官网

# 视频内容
source: Growatt introduction,installation video
zh_hans: 设备安装、产品介绍、公司宣传等视频。

# 常见问题内容
source: Get quick guide for frequently asked questions
zh_hans: 用户安装使用过程中遇到常见问题的解决办法。

# 手册内容
source: Easy access to details installation guide
zh_hans: 设备安装手册、系统使用说明手册以及相关技术文档。

# 公司官网内容
source: To know more information of Growatt
zh_hans: Growatt公司官网网站，全方位了解公司信息。

# 缓存
source: Caching
zh_hans: 缓存

# 缓存列表
source: Cache list
zh_hans: 缓存列表

# 全选
source: Select all
zh_hans: 全选

# 确定删除视频
source: Are you sure to delete the video?
zh_hans: 确定删除视频?

# 视频缓存提示
source: Note:when you play the video,the video will be cached,you can save the vedio when it is completed Cache.
zh_hans: 温馨提示:播放视频的同时会缓存视频，缓存完请确定是否保存该视频。

# 相关视频
source: Related video
zh_hans: 相关视频

# wifi提示
source: Phone is not connected to a wifi signal, whether continue to watch?
zh_hans: 手机没有连接到wifi信号，是否继续观看?

# 缓存成功
source: Cache successfully
zh_hans: 缓存成功

# 是否保存视频
source: Whether to save the video?
zh_hans: 是否保存视频?

# 服务器与所属国家不匹配
source: Server address doesn‘t match with the country
zh_hans: 服务器与所属国家不匹配

# ShineWiFi配置
source: ShineWiFi configuration
zh_hans: ShineWiFi配置

# 未开启定位服务
source: Not turned on location Services
zh_hans: 未开启定位服务

# 是否跳转界面进行设置
source: Whether jump to the 'Settings' interface to set?
zh_hans: 是否跳转到“设置”界面进行设置?

# wifi页面跳转提示
source: Server may not respond instantaneously, please verify the connection status via blue LED.
zh_hans: 服务器可能没有立刻应答，请观察蓝色LED灯状态来确定是否已经连接。

# wifi连接成功
source: Connected OK
zh_hans: 连接成功

# wifi连接失败
source: Connected failed
zh_hans: 连接失败

# wifi看灯
source: Please check the blue LED.
zh_hans: 请查看蓝色LED 灯的状态。

# wifi提示成功信息
source: If the LED flash as picture A, please move to 'Device'page and refresh.
zh_hans: 如果灯闪烁如图A所示，请返回“设备”界面刷新列表。

# wifi提示失败信息
source: If the LED flash as picture B, do as following:
zh_hans: 如果灯闪烁如图B所示，请按如下步骤操作:

# wifi提示失败信息1
source: 1. Check your router signal strength.
zh_hans: 1、请检查路由器信号强度。

# wifi提示失败信息2
source: 2. Configuration the Wi-Fi-E again.
zh_hans: 2、请重新配置Wi-Fi-E。

# wifi重新配置
source: Back to reconfigure
zh_hans: 返回配置界面

# 1输出功率
source: Pac
zh_hans: 输出功率

# 2服务器错误提示
source: Please re-register or use the computer to log in our server 'server.growatt.com' and re-register
zh_hans: 请重新注册或者使用电脑登陆我们服务器server.growatt.com重新注册

# 3采集器10位提示
source: Please enter 10-digit serial number of the collector
zh_hans: 请输入10位采集器序列号

# 4服务器错误提示2
source: Please re-register or use the computer to log in our server 'server-cn.growatt.com' and re-register
zh_hans: 请重新注册或者使用电脑登陆我们服务器server-cn.growatt.com重新注册

# 5注册失败
source: Registration failed
zh_hans: 注册失败

# 4时间
source: Time
zh_hans: 时间

# 5数据
source: Value
zh_hans: 数值

# 6日期
source: Date
zh_hans: 日期

# RF序列号
source: RFStick sn:
zh_hans: RFStick序列号:

source: Datalogger checkcode
zh_hans: 采集器校验码

# 请输入RFStick序列号
source: Input RFStick SN
zh_hans: 请输入RFStick序列号

# 7你的账号没有操作权限
source: Your account does not have permission to operate
zh_hans: 你的账号没有操作权限

# 8上滑查看详细数据
source: Slide up to check dedail data
zh_hans: 上滑查看详细数据
